Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Istri Pendendam=
=Episode 27=
Anda mengenalinya, kan?
Sebotol parfum?
Hentikan aksimu.
Mengandung zat halusinogen.
Sayang.
Ini
hanya untuk meningkatkan keintiman.
Orang normal dapat menggunakannya sesekali.
Omong-omong,
aku mendengar
jika individu psikopat menggunakannya,
mungkin ada
beberapa efek samping yang masih tersisa.
Apa sebenarnya yang coba Anda lakukan?
Saya sedang bekerja.
Keluar.
Bekerja?
Saya secara resmi mewakili
dewan direksi
untuk memberhentikan Anda dari jabatan Anda sebagai CEO.
Yufei.
Masuklah kesini.
Apakah kamu tidak mengerti apa yang saya katakan?
Anda dipecat.
Sekarang,
keluar dari grup.
Maaf, Tuan Ye,
Anda tidak memiliki wewenang untuk melakukan hal itu.
Apakah kamu menyadari apa yang kamu katakan?
Sekarang, Ibu Bai adalah pemegang saham terbesar
Jiuyao Group.
Dia memegang otoritas absolut.
Mustahil.
Apa yang tidak mungkin?
Semua pemegang saham dipimpin oleh saya
telah mengalihkan saham kami
untuk Ibu Bai.
Kepemilikan sahamnya saat ini
melebihi milikmu.
Saya nyatakan
bahwa mulai saat ini,
Anda bukan lagi ketua kelompok.
Bai Cha,
pemegang saham terbesar kami,
juga akan menjabat sebagai Ketua.
Sayang,
Anda telah menghitung dengan baik.
Anda tidak hanya menipu saya
dari 10% saham,
tetapi juga meyakinkan
orang tua bodoh ini untuk mendukung Anda.
Sungguh mengesankan.
Tetapi...
Aku tidak keberatan dengan kehadiranmu
sebagai Ketua.
Bagaimana pun juga, kita ini suami istri.
Suami dan istri?
Tuan Ye,
berikut adalah surat cerai Ibu Bai.
Jika tidak apa-apa,
Anda dapat menandatanganinya.
Ingin bercerai?
Mustahil.
Bai Cha sekarang menjadi
pemegang saham terbesar Jiuyao Group
dan sudah menyita
Posisi ketua Ye Dong.
Ye Dong telah terpojok.
Menguasai,
Saya pikir kita perlu pengawasan penuh sekarang
untuk mencegahnya
melakukan tindakan yang nekat.
Bagus.
Namun tidak cukup.
Ikan lainnya
akan segera muncul.
Aku tahu.
Cheng Nuo, kan?
Menguasai,
Cheng Nuo telah muncul.
Saya mendapat panggilan telepon anonim.
Ye Dong ada di pabrik di sebelah barat kota.
Kalian bertarung.
Aku keluar dari kekacauan ini.
Saya pergi sekarang juga.
Sekelompok orang gila.
kamu dong,
setiap gerakanmu sekarang
berada di bawah pengawasan polisi.
Saya sarankan Anda jangan bertindak gegabah.
Kamu pikir aku tidak tahu?
Atau apakah kamu percaya?
kamu sudah menang?
Para pelaku kejahatan menemui ajalnya.
Apa yang Anda peroleh melalui perampokan
tidak dapat dipertahankan.
Saya menangani Lin Xia,
dan aku akan memperlakukanmu dengan cara yang sama.
Suatu saat nanti aku akan membunuhmu,
semua saham Anda
akan tetap menjadi milikku.
Bagaimanapun,
kami sudah menikah secara resmi.
Anda tidak akan berhasil.
Aku pernah membunuhmu sekali,
dan aku bisa membunuhmu lagi.
Bagaimana kamu bisa begitu pelupa?
Lin Xia.
Baru sekarang kau tahu siapa aku?
Agak terlambat.
Sebenarnya,
Aku seharusnya mengetahuinya lebih awal.
Lagipula, hanya Lin Xia
dapat mengkonsolidasikan
semua saham Jiuyao.
Hanya saja kamu
terlalu pandai menyamar.
Setiap tanda pada dirimu
sangat cocok dengan Bai Cha.
Tapi apa pentingnya itu?
Setelah kamu mati,
semua yang kamu miliki
akan tetap menjadi milikku.
Jika kamu menyakitiku sekarang,
kamu tidak akan lolos.
Polisi masih
mengawasi vila itu.
Aku sudah menyelinap pergi
dan menghindari semua kamera.
Setelah aku membunuhmu dan kembali,
tidak seorang pun akan pernah tahu.
Pada saat itu,
bahkan polisi akan menjamin saya.
Apa kamu yakin
kamu tidak pergi
bahkan petunjuk sekecil apapun?
Tentu saja tidak.
kamu dong,
surga melihat segala sesuatu yang telah kau lakukan.
Anda akan menghadapi pembalasan.
Retribusi?
Aku akan membalaskan dendammu sekarang.
kamu dong,
Saya sudah lama membuat surat wasiat.
Setelah kematianku,
semua saham saya
akan disumbangkan seluruhnya.
Anda tidak akan mendapatkan satu sen pun.
Lin Xia,
kamu pantas mati.
Cheng Nuo.
Lepaskan aku cepat!
Cheng Nuo!
Cheng Nuo,
apa yang ingin kamu lakukan?
Cheng Nuo.
Jangan bunuh aku.
Jangan bunuh aku!
Biarkan aku pergi.
Aku akan berikan semua saham Jiuyao kepadamu!
Cheng Nuo,
ampuni aku.
Saya mohon padamu.
Cheng Nuo.
Cheng Nuo,
bunuh saja aku.
Bahkan jika kau membunuhku,
Istrimu dan bayimu tidak akan kembali.
aku akan bisa
untuk bergabung dengan Bai Cha di akhirat.
Cheng Nuo!
Jika Anda seorang pria,
lakukan dengan cepat!
Cheng Nuo!
Bantu lepaskan aku.
Ye Dong membunuh ayahku
dan Lin Na.
Aku ingin membunuhnya sendiri.
Pisau.
Aku tidak pernah berpikir
Aku akan mati di tanganmu pada akhirnya.
kamu dong,
kamu iblis.
Keluarga kami memperlakukanmu dengan sangat baik,
tapi kamu membalas kebaikan dengan kekejaman.
Tahukah kamu?
Aku benar-benar ingin mencabik-cabikmu.
Lakukanlah.
Tapi membawa rasa bersalah selamanya
karena kamu
tidak layak.
Aku akan secara pribadi mengirimmu ke penjara
di mana Anda tidak akan pernah menemukan kedamaian.
Anda.
Cheng Nuo,
kita tidak bisa membunuhnya.
Apakah kau mendengar suaramu sendiri?
???Seperti bunga yang terlupakan???
???Tersebar diam-diam di cakrawala???
???Bermandikan cahaya bintang yang sunyi???
???Suatu hari nanti ia akan mekar???
???Biarkan waktu menyembuhkan luka???
???Mengepalkan tangan yang gemetar???
???Memeluk keyakinan kelahiran kembali???
???Akhirnya tidak akan datang terlambat???
???Di balik topeng???
???Mengamati semua kebenaran dan kebohongan???
???Siapa yang dapat melihat kekuatanku???
???Air mata membasahi wajahku???
???Di balik topeng???
???Mencari cahaya dalam kegelapan???
???Apa yang tidak bisa dilepaskan???
???Akhirnya berubah menjadi debu tertiup angin???
???Di balik topeng???
???Mengamati semua kebenaran dan kebohongan???
???Siapa yang dapat melihat kekuatanku???
???Air mata membasahi wajahku???
???Di balik topeng???
???Mencari cahaya dalam kegelapan???
???Apa yang tidak bisa dilepaskan???
???Akhirnya berubah menjadi debu tertiup angin???